---
title: Miercoles 12/10/2022
date: 2022/10/12
description: Pasando la pared de lo no querido.
tag: frequents
author: Kendry
---

## Relevante

Me acabo de decir a mi mismo que iré al gimnasio. Inmediatamente me puse una excusa para 
no ir mañana porque tengo que hacer algo en la mañana, pero ¿sabes qué, querido lector? Iré
al gimnasio mañana aunque sea en la tarde o cualquier hora.

Siento que en alguna forma estoy cambiando lentamente mi forma de pensar y mis hábito. Eso
me hace sentir bien, pero sé que sentirme bien es la forma número uno por la cual dejo las 
cosas a mitad.

## Trabajo

Trabajé mucho hoy y siento que hice muchas tareas y liberé unas cuantas pendientes. 
Estoy sintiendome más cómodo con las responsabilidades que tengo.

## Personal

Ayer gasté toda mi capacidad para comunicarme en un punto del día, atribuido a la entrevista 
que tuve en la mañana que era hablando todo el tiempo.

## Desarrollo

Subí toda la data de [JPractice](https://jp.kengru.do) y modifique solo pocas cosas gráficas.
Intenté hacer lo del temporadizador con el borde del input para determinar el caracter, pero 
ahora que lo pienso, puedo tomar otro approach como un progress bar al final de la pantalla 
que indique el tiempo límite y el tiempo que va.

La pared de Cali sigue ahí. Estoy tratando de tumbarla.

### Misceláneos

- Empecé [Black Clover](https://myanimelist.net/anime/34572/Black_Clover?q=black%20clover&cat=anime).
- Tomé la entrevista de actitud ayer para la empresa Holandesa, entiendo que me fue bien.
- No estaba en escribir esto hoy, pero traté de hacer algo que no quería hacer y lo logré!
