+++
author = "Kendry"
title = "001"
date = "2022-10-05"
description = "Inicio de la fase 2."
tags = [
    "frequents",
]
toc = false
+++

## 001

Hoy fue un día de mucha reflexión. Son días como estos que me mantienen
sano y con todas las ganas y fuerzas para crecer.

Desde hoy detengo la mini adicción que he tenido en estos días con el celular.
Empieza con evitar el reflejo mañanero de tomar el celular tan pronto me despierto.
Sigue con tratar de usar las aplicaciones de mensajería solo en la computadora
mientras la esté usando. También hoy volvió mi convicción y determinación en usar mi
tiempo en cosas que me aporten, dígase leer, estudiar y trabajar.

## Y...?

Ya que tenemos planeados ir a Japon, algo muy importante sería aprender japonés, lo
he intentado un montón de veces en el pasado y lo he dejado en algún punto. Aquí estoy
yo contando con que tener el viaje planeado me ayudará a no desviarme y aprender de
verdad.

Mientras estaba en [Tofogu](https://www.tofugu.com/learn-japanese/) empezando a aprender
me topé con este artículo: [There's no speed limit](https://sive.rs/kimo) y me pareció muy
interesante porque creo que la mayoría de mis avances en cualquier término viene de no tener
un paso fijo al momento de dedicarme a estudiar sobre algo y simplemente arroparme de ello
por mucho tiempo. Cita relevante:

> If you’re more driven than most people, you can do way more than anyone expects

## Esto

Veré si puedo mantener algún tipo de constancia escribiendo acá sobre mis días, se llama
"Frequents" porque no pretendo que sea diario más que "frequente". Cree este blog nuevo
desde un template para no ponerme una excusa de tener que crear un blog desde cero solo
para hacer algo que debo hacer.

Pretendo ampliar mi vocabulario y aprender a plasmar de alguna forma las ideas que tengo,
ya que se me es tan complicado vocalizarlas.

### Misceláneos

- Terminé [Ao Ashi](https://myanimelist.net/anime/49052/Ao_Ashi), me gustó y empecé a leer el manga.
- Hoy me hablaron particularmente muchas personas del trabajo pidiendo ayuda.
- Avancé en la historia de [Cyberpunk](https://en.wikipedia.org/wiki/Cyberpunk_2077) pero
  no se si seguiré jugando después de pensar lo que pensé hoy.
