+++
author = "Kendry"
title = "002"
date = "2022-10-06"
description = "Día de mucho sueño."
tags = [
    "frequents",
]
toc = false
+++

## 002

Escuché hasta el primer challenge de [Can't Hurt Me](https://www.amazon.com/Cant-Hurt-Me-Master-Your/dp/1544512287)
y lo detuve porque no pude encontrar una respuesta en el momento a la pregunta: **¿Cuales cosas negativas te pasaron
mientras crecías?** Seguro me han pasado cosas, pero se me dificulta tomar cosas de mi pasado como netamente negativas
más que eventos para crecer. Esto es un ejercicio que me sentaré a hacer y escribir porque podría ser beneficioso
y también quiero seguir escuchando ese libro.

Leí la primera parte de [Hell Yeah or No](https://www.amazon.com/Hell-Yeah-No-whats-worth-ebook/dp/B09YY9W9B3) de
Derek Sivers y me gustó bastante. Una gran parte de lo que leí mas que nada re-afirma decisiones y opiniones
que he tomado y tenido inconcientemente, pero como todo, con poca verbalización.

Tengo entrevista de actitud mañana con Reaktor para un trabajo con relocation a The Netherlands. No tengo muchas
ganas de tomar la entrevista porque no quiero irme del país y la paga no es tan buena cuando se cuenta los gastos
de ese país. Igual me hizo tomar el ejercicio de anotar situaciones que he tenido en mis trabajos lo cual creo que
me ayuda a tener una mejor imagen mental sobre mi carrera y lo que he mejorado.

## Rutina

Buena mañana, volví a no usar el celular al despertarme, pensé que iba a hacer ejercicio pero me levanté con
poca fuerza, eso puede que tenga mucho que ver con lo tarde que me dormí pero también creo que es por estar
tan fuera de forma.

No hice mucho en la tarde por salir a hacer diligencias pero aquí estoy escribiendo esta entrada y ahora voy a
trabajar en esto de abajo.

## Desarrollo

Cree el repo y empecé la estructura para hacer una herramienta que me ayude a memorizar Japonés jugando, tengo
que darle prioridad a esto porque me bloquea un poco mentalmente de seguir aprendiendo.  
Mala excusa, usaré unos minutos del final del día de hoy para estudiar un poquito.

### Misceláneos

- Me pelé y me gustó como quedé luego de peinarme lo cual es muy raro (que me guste algo físico [tengo que revisar por qué eso es así]).
- Empecé a ver [Summertime Render](https://myanimelist.net/anime/47194/Summertime_Render) con Laura y se ve como un
  buen anime.
- Comí demasiado. Debo mejorar mi control con la comida.
